# cryptox_cpp

`cryptox_cpp` — это C++ библиотека и набор утилит для работы с API криптовалютных бирж и платформ.
Проект предоставляет унифицированный интерфейс для подключения к различным источникам рыночных данных и исполнения торговых операций.
Он может использоваться как автономная библиотека, так и как мост между сторонними платформами (например, `MetaTrader`) и криптобиржами.
Проект также включает вспомогательные модули для симуляции торговли, обработки исторических данных и тестирования торговых стратегий.

## ⚙️ Сборка

Все необходимые зависимости находятся в папке `libs` и подключены в виде git-субмодулей.

### ✅ Поддержка компилятора

На данный момент сборка и запуск протестированы только с компилятором MinGW (рекомендуется MinGW 12.2.0 с поддержкой posix-seh).

### 🔨 Быстрая сборка зависимостей.

Для компиляции всех библиотек используйте скрипт:

```bash
build_libs.bat
```

### Генерация проекта для Code::Blocks

Для создания Code::Blocks проекта выполните:

```bash
mkdir build-cb
cmake -G "CodeBlocks - MinGW Makefiles" -S . -B build-cb
pause
```

Или воспользуйтесь готовым скриптом:

```bash
build-cb.bat
```

После этого в папке build-cb появится готовый проект для Code::Blocks с подключёнными зависимостями, тестами и примерами.
Вы можете переименовать эту папку при необходимости.


Есть готовый скрипт для сборки библиотек зависимостей - .bat файл `build_libs.bat`
Для получения настроенного Code::Blocks проекта можно вызвать скрипт `build-cb.bat`, либо выполнить команду:

```bash
mkdir build-cb
cmake -G "CodeBlocks - MinGW Makefiles" -S . -B build-cb
pause
```

Данный скрипт соберет проект для Code::Blocks с тестами и примерами.
build-cb - папка с проектом, название можно поменять.